Bueno, ahorita vamos a ver cómo usamos
just, yet and already.
Entonces, just significa cuando la acabo
de pasar, justo pasó, ¿listo?
I just lost my phone, acabo de perder mi telefono.
Sí, just es algo que acaba de ocurrir,
sea bueno, sea malo, acabó de ocurrir.
Ok, I have just missed the train, acabo
de perder el bus.
Ok, ahora yet, yet es algo que aún no ha
pasado, que estás esperando, ok, yet aún.
En pregunta, has the train arrived yet?
, ¿ha llegado el tren aún?, ¿has the
train arrived yet?, ¿has the train
arrived yet?
, o algo negativo, I haven't found my
ticket yet, no lo he encontrado aún, ¿listo?
Yet, cuando es negativo o es en pregunta.
Y ahora, already, cuando es positivo
porque ya ocurrió, ¿listo?
I have already checked in for my flight,
ya me he registrado para mi vuelo, super.
O, the bus has already left, el bus ya se
fue, ok, entonces already para cosas que
ya ocurrieron, ya pasaron, ¿sí?, muy bien.
So, just, algo que justo acaba de
ocurrir, yet, no ha pasado, o vamos a
preguntar si ha pasado o no, y already,
cuando ya pasó, es una afirmación, así
que super sencillo, just, yet, already.